Этот плагин будет автоматически обновлять вашу вики до последней доступной версии «Докувики». Перед продолжением, вы должны прочесть [[doku>changes|Changelog]] для того, что бы узнать о дополнительных шагах, которые нужно будет выполнить до или после обновления.

Для того, что бы обновления автоматически устанавливались, PHP процессу требуются права для записи файлов «Докувики». Плагин будет проверять налиие прав перед началом процесса обновления.

Этот плагин не будет обновлять уже установленные плагины или шаблоны.

Мы рекомендуем вам создать резервную копию вашей вики перед тем как продолжить.