Ce module va mettre à jour automatiquement votre wiki vers la version la plus récente de Dokuwiki. Les étapes suivantes vont être accomplie :
  - Téléchargement du paquet du nouveau Dokuwiki
  - Décompression de ce paquet
  - Vérification des des permissions requises
  - Mise à jour des fichiers du wiki

Pour mettre à jour automatiquement, PHP doit avoir les autorisations en écriture sur tous les fichiers qui ont besoin d'être mis à jour. Le module va vérifier ces permissions avant de débuter la mise à jour.

Les modules et modèles ne seront pas mis à jour. Effectuer une sauvegarde de votre wiki avant de continuer, est fortement recommandé.
