Овај прикључак ће аутоматски надоградити ваш вики на најновије доступно Докувики издање. Пре настављања, прочитајте [[doku>changes|белешке о изменама]] да бисте видели да ли постоје још неки додатни кораци које треба обавити након надограђивања.

Да би аутоматско надограђивање било могуће потребно је да PHP процес има овлашћења за писање у Докувики датотеке. Прикључак ће проверити сва потребна овлашћења пре започињања поступка надограђивања.

Овај прикључак неће надоградити било који од инсталираних прикључака или шаблона.

Саветујемо вам да направите резерву вашег викија пре настављања.