Questo plugin aggiornerà automaticamente la tua wiki alla versione più nuova tramite questi passaggi:

- Scaricamento del pacchetto della nuova DokuWiki
- Scompattamento del pacchetto
- Controllo dei permessi richiesti
- Aggiornamento dei file della wiki

Per l'aggiornamento automatico tutti i file che devono essere aggiornati devono essere scrivibili dal processo PHP. Il plugin controllerà i permessi prima di cominciare l'upgrade.

Non verrà aggiornato alcun plugin o tema. Si raccomanda vivamente di fare un backup della wiki prima di continuare.