Το επιπρόσθετο θα αναβαθμίσει το wiki σας αυτόματα στην νεότερη εκδοχή Dokuwiki. Πριν συνεχίστε, πρέπει να διαβάσετε το {{doku>changes|Changelog}} για να ελέγξετε αν υπάρχουν επιπλέον βήματα για σας να κάνετε πριν ή μετά την αναβάθμιση.

Για να γίνει αυτόματη αναβάθμιση, η εκτέλεση του ΡΗΡ χρειάζεται γραπτή εντολή για τους φακέλλους Dokuwiki. Το επιπρόσθετο θα ελέγξει τις άδειες για το αρχείο που χρειάζεται αρχίζοντας την διαδικασία αναβάθμισης.
Αυτό το επιπρόσθετο δεν θα αναβαθμίσει επιπρόσθετα ή μοντέλα που έχουν εγκατασταθεί.
Συστήνουμε να δημιουργήσετε ένα αντίγραφο ασφαλείας του wiki σας πριν συνεχίσετε.