ئەم پێوەکراوە بە شێوەیەکی ئۆتۆماتیکی ویکیەکەت بەرز دەکات بۆ نوێترین وەشانی دۆکوویکی بەردەست. پێش بەردەوام بوون، پێویستە گۆڕانکاریەکانی .doku>بخوێنیتەوە| Changelog!! بۆ پشکنینی ئەوەی هیچ هەنگاوی زیادە ت هەیە بۆ ئەنجامدانی پێش یان پاش بەرزکردنەوە.

بۆ ڕێگەدان بە بەرزکردنەوەی ئۆتۆماتیکی، پرۆسەی PHP پێویستی بە رێپێدانە بۆ فایلەکانی Dokuwiki. پێوەکراوەکە پشکنینی رێپێدانی فایلی پێویست دەکات پێش دەستپێکردنی پرۆسەی بەرزکردنەوە.

ئەم پێوەکراوە هیچ پێوەکراو و تێمپلەیتە دابەزێنراوەکان نوێ ناکات.

ئێمە پێشنیاری ئەوە دەکەین کە تۆ پاڵپشتێک دروست بکەیت لە ویکیەکەت پێش بەردەوام بوون